Esta guía se basa en el personaje y dominio de la golondrina Pepita, creado por Carlos Lombardi, Nicolas Passerini y Germán Leiva hacia 2004. Más información: http://wiki.uqbar.org/wiki/articles/pepita.html.   Breve Historia  * La primera versión de esta guía fue desarrollada en el lenguaje Wollok por Ariel Umansky, en marzo de 2016.  * A fines de 2016, fue ampliada y reescrita por Franco Bulgarelli, utilizando el dominio de la Golondrina Pepita * En 2017, fue actualizada, mejorada y migrada al lenguaje Ruby por Federico Aloi